# LikeItTestPHP

### 1)	PHP - Есть матрица 7×7. Числа задаются случайным образом. Посчитайте диагонали, только четные/нечетные числа в диагоналях и выведите результат.
### 2)	PHP – Перевести цену 1234$ в белорусские рубли по курсу валют используя API нацбанка Республики Беларусь.
### 3)	PHP + JS | PHP - Необходимо сверстать квадрат, который поделен на 9 равных частей. Каждая часть имеет свой цвет (рандомный). При клике на каждую часть должно вывестись название цвета.
### 4)	PHP + JS - Реализовать функционал, который на вход получает выражение состоящее из скобок и проверяет: корректно они закрыты или нет. Должна быть реализована возможность создать неограниченное количество полей для ввода таких выражений.
####Пример:
    а) (()(())) – корректное выражение
    б) (()))()()(()() – некорректное выражение
### 5)	PHP | PHP + JS - Необходимо реализовать функционал, который работает с отзывами пользователей сайта.
####Описание работы: 
#####I) На первой странице (страница для посетителей) странице есть форма обратной связи для добавления отзыва. Форма имеет возможность отправлять: 
    а) имя пользователя; 
    б) эмейл для связи; 
    в) текст отзыва; 
    г) фотографии. 
На этой же странице выводятся все отзывы всех пользователей. Блок с отзывами пользователей должен иметь возможность сортировки по дате добавления отзыва.
#####II) на второй странице (для модераторов) выводятся все отзывы. Модератор должен иметь возможность активировать/деактивировать отзыв (вывод отзыва для пользователей), удалить отзыв.
Дизайн – на своё усмотрение.
Реализовать используя ООП.
